Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
♪Sobreestimándome♪
=Cásate con él en su lugar=
=Episodio 11=
Adelante.
Bebe esto
Es agua con miel
Para la resaca.
- Anoche...
- Lin Yun...
¿Cuánto bebiste anoche
para terminar en ese estado?
No recuerdo nada
de anoche.
¿Nada en absoluto?
¿Quién me cambió?
Lin Yun,
Lo que tenemos es un trato. Nada más.
No necesitas preocuparte por mí.
Recuerda lo que dijiste.
Si te metes en problemas,
No voy a limpiar lo que ensucias.
Jefe.
¡Piérdase!
Necesito diez hombres.
¿Cuánto cuesta?
Eres una señorita muy bonita.
¿Por qué no me haces compañía?
Aceptaré el trabajo.
30 por cabeza.
Efectivo por adelantado.
Trato.
Ponte esta ropa.
Por hoy,
todos sois de la Sociedad Chengyun.
¿Entiendo?
Entiendo.
Si la señora Lin pierde incluso un mechón de cabello,
usted responderá con su vida.
Sí, señor.
Y
No reveles tu identidad.
Si reconoce a alguno de ustedes,
Lo terminas de la misma manera.
Sí, señor.
Empezar a trabajar.
Quédese tranquilo, jefe.
Todos estos tipos trabajan en nuestros muelles.
Definitivamente no los reconocerá.
¿Entonces simplemente actuamos como nosotros mismos?
No hagas preguntas
Simplemente haz lo que ella te diga.
Ustedes realmente parecen el indicado.
Por supuesto.
Somos profesionales.
(Boticario de Liang)
Muévete rápido.
El boticario acaba de terminar el inventario.
Envié
al encargado del almacén a casa para que descansara.
Como máximo, tienes una hora.
Entiendo.
Buen trabajo hoy.
No,
Señora Lin.
No puedo aceptar eso.
¿Cómo me llamaste?
Parece que tienes todo bajo control.
Gracias señora.
No es exactamente el más brillante.
Entonces nos pondremos en marcha.
Ella no notó nada ¿verdad?
No me parece.
Bien.
De lo contrario, el Jefe nos arrancará la cabeza...
(Ahora vemos)
(si el pez muerde el anzuelo.)
¿Eres de la Sociedad Chengyun?
Este encendedor pertenece al propio Lin Yun.
¿Quién crees que soy?
Así que es el Sr. Liu,
el segundo al mando de la Sociedad Chengyun.
Perdóname por no reconocerte.
Alguien quiere saber
si quieres un ataúd de cedro
o uno de sauce.
Señor Liu, usted lo es.
Mi pequeño fumadero de opio
ha sobrevivido todos estos años.
gracias a ciertas conexiones.
No necesito explicar
qué son nuestro jefe y Song Zhichu.
el uno al otro.
La verdad es que,
Song Zhichu quiere tu cabeza.
No creas que puedes engañarme
con unas pocas palabras.
Aquí.
Echa un vistazo a esto.
Parece familiar, ¿verdad?
Todo lo que te prometió
Está apilado en nuestro almacén ahora mismo.
¡Imposible!
Estuvimos de acuerdo en
Un trato exclusivo.
¿Aún no lo entiendes?
Song Zhichu quiere una nueva ruta de suministro.
Ya sabes cómo funcionan los negocios.
mejor que yo.
¿No lo haces?
¡Song Zhichu! ¡Ese sinvergüenza!
Todos estos años,
he hecho su trabajo sucio.
y se lleva el tajo más grande.
Sólo quería un poco más de comisión.
Aún así, dijo que el solo hecho de darme negocio
ya era hacerme un favor.
Si mueres,
Es solo un perro de luto por otro.
Todos somos peces pequeños
bajo nuestros jefes.
Sólo nosotros tenemos la culpa
por no tener nada
con qué retenerlos.
Esperar.
Sí.
¿Que tienes?
Algo que pueda mantenerlo bajo control.
Tengo un libro de contabilidad.
Cada trato que he hecho
Con Song Zhichu está escrito en él.
Si alguna vez sale a la luz,
Puede despedirse de su puesto
como jefe de policía.
Hagamos un trato.
Déjame ir,
y te entregaré el libro de contabilidad.
Tómalo para tu protección.
Si lo que dices es cierto,
Entonces me ahorro un pecado.
Lo traeré ahora mismo.
No te preocupes.
No estoy mintiendo.
(Opio El Libro Mayor)
Vete. Ahora.
Gracias.
¿Quién se atreve a hacerse pasar
por uno de mis hombres?
¡Señor Lin!
(Opio El Libro Mayor)
Robándome,
Debes tener un deseo de muerte.
¡Pequeña rata!
¿Te atreves a engañarme?
Te enseñaré...
Querida,
¿Disfrutando el juego de roles?
Él me confundió
para Liu Xiu.
Nunca dije que lo fuera.
¡Me has tendido una trampa!
¡Te mataré!
Liu Xiu.
Jefe.
Alguien quiere hacerle daño a mi esposa.
Acabar con él.
Sí, señor.
¿Qué vas a hacerme?
Pequeño zorro,
La próxima vez,
simplemente pídeme lo que quieras.
(Así que lo sabías desde el principio.)
(Opio El Libro Mayor)
Te dije.
Mi padre no tuvo nada que ver con esto.
Yo le creo.
(Opio El Libro Mayor)
Te creo.
Organízame una conferencia de prensa.
Quiero que ese libro de contabilidad se haga público.
El mundo debe saber
de los crímenes de Song Zhichu.
Está bien.
Yo haré los arreglos.
Entonces, ¿esa noche
fingiste estar borracho?
♪Buscando rastros de luz
en la oscuridad♪
♪Aprendiendo a desaparecer de la multitud♪
♪Las infinitas nubes oscuras♪
♪Te extraño mucho♪
¿Qué clase de hombre crees que soy?
♪Anhelando un eco de salvación♪
Bien.
♪Aún así nadie responde♪
Si crees que te he engañado,
Te devolveré el favor.
¡Liang Yi!
¿Crees que esto es algo
que puedes intercambiar?
No te pensé
por alguien tan descuidado consigo mismo.
I...
♪Tú y yo nos cruzamos♪
♪En la encrucijada una y otra vez♪
♪Cada paso, otra mirada atrás♪
♪Intercambiando sonrisas pero sin parar♪
♪La nieve cubre nuestros hombros♪
♪Cuando nos conocimos,
simplemente asentimos cortésmente♪
♪Nunca pensé
que llegaría a tomar tu mano♪
♪Apoyándonos uno en el otro en el viento frío♪
¡Guang!
-No te muevas.
-Mamá...
¡Madre!
¡Guang!
Déjalo ir.
¿Entonces esto es lo que llamas no tener ataduras?
Te estás volviendo atrevido.
Robaste mis bienes para alimentarlos.
Él es sólo un niño.
Ven a mí si debes hacerlo.
Madre...
¿Te das cuenta?
manteniéndolos aquí
pone en riesgo tu identidad
si alguien ve?
Nadie lo hará.
Siempre tengo cuidado.
¿Crees que todavía te creeré?
Sólo los muertos pueden guardar un secreto.
Madre...
Xu Yin apareció
con los hombres de la Sociedad Chengyun.
¡y se llevó la mercancía!
¿Qué dijiste?
♪Levanta la pantalla grande,
comienza tu actuación pretenciosa♪
♪El jugador más tonto♪
♪Trataría al amor como una presa,
sin importarle nada♪
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Se abre el telón♪